Eu não tenho costume de escrever no meu readme de estudos. Mas
Quando comecei a estudar sempre foquei no resultado, é muito satisfatorio quando você finaliza e vê teu projeto rodando, sempre busco estudar todos os dias, sendo sincero não tenho muito planejamento. Mas esse ano consegui uma vaga para desenvolvedor.net e meu gestor no inicio se mostrou muito prestativo, me indicou conteudos, livros, cursos.(tenho tentando me estabilizar para poder adquirir alguns dos indicados). Fiquei muito feliz, a principio eu consegui a vaga depois de 2 dias fazendo um teste tecnico, praticamente sem dormir. Nunca tinha me dasafiado desta forma. Nunca me senti preparado. Mas foi muito satisfatorio quando conseguir entregar o teste funcionando.  Nos ultimos dias tenho sido frustrado com a grande demora da resolução de demandas que chegam a mim, venho trabalhando com vb.net; um grande desafio. Minha primeira experiencia veio de um ambiente do "se vira ai não da para te ajudar agora", desde então tenho procurado me virar sozinho. Não sei se é muito saudavel mas tenho tido muita dificuldade em pedir ajuda. Os prazos vem apertando e não sigo evoluindo. Hoje criei minha primera aplicação em windows form. Nunca tinha pesquisado e estudado sobre. A dopamina é sensacional. Mas voltando a minha atual situação, eu já entreguei varios projetos nesta empresa, mas esta em particular tem me frustrado muito, ainda mais por já esta atrasada, por eu ter sido cobrado, mas nada de extress meu gestor tem sido sensacional. Eu estou escrevendo aqui na esperança que você não leia. Mas não posso impedir. Caso chegue até aqui procure não me julgar. foi uma forma que encontrei para desabafar. Vou continuar minha tragetoria, mas se você tiver algo para contribuir fique a vontade, tenho procurado absorver comentarios negativos e positivos. Afinal não é so de coisas boas que vivemos. Vou em frente 1% cada dia, espero conseguir realizar meus sonhos mesmo já estando velho. Continue em frente sempre!